* Sjekke at hver node som hentes fra køen, virkelig har weight som er større (eller lik) forrige node som ble hentet. Hvis ikke, heap-feil eller muligens et negativt estimat noe sted.
    DONE, BUGGED, 45k invalid sizes with tampere-stavanger

* Sjekke at alle landemerkeavstander som faktisk brukes er positive, men ikke «uendelig». Hvis et landemerke ikke kan nåes, får det uendelig avstand og estimatene blir rare.
    DONE, BUGGED, x infinite edges only with node->landmark

* Sjekke at estimateALT aldri returnerer noe negativt.
    DONE, no errors

* Sjekke at alle kantvekter er positive
    DONE, no errors

* Sjekk at landemerkeavstander blir lest korrekt inn fra fil. Selv et helt korrekt program feiler, hvis det er feil i input.
    validate all??